***** JOGO DE CARTAS ROUBA MONTES *****

Objetivo do jogo:

Acumular o maior monte de cartas.

Como jogar? 

Inicialmente as cartas são embaralhadas e colocadas em monte na mesa de
jogo, chamado de monte de compra, com face voltada para baixo. Durante o
jogo, cada jogador mantém um monte de cartas, com face voltada para cima; em
um dado momento o monte de um jogador pode conter zero ou mais cartas. 
No início do jogo, todos os montes dos jogadores têm zero cartas. Ao lado do monte
de compras encontra-se uma área denominada de área de descarte, inicialmente
vazia, e todas as cartas colocadas na área de descarte são colocadas lado a
lado com a face para cima (ou seja, não ficam uma sobre a outra).
Os jogadores, dispostos em um círculo ao redor da mesa de jogo, jogam em
sequência, em sentido horário. 
As jogadas prosseguem da seguinte forma:

• O jogador que tem a vez de jogar retira a carta de cima do monte de
compras e a mostra aos outros jogadores; vamos chamar essa carta de
carta da vez.

• Se a carta da vez for igual a alguma carta presente na área de descarte,
o jogador retira essa carta da área de descarte colocando-a, juntamente
com a carta da vez, no topo de seu monte, com as faces voltada para
cima, e continua a jogada (ou seja, retira outra carta do monte de compras
e repete o processo).

• Se a carta da vez for igual à carta de cima de um monte de um outro
jogador, o jogador "rouba" esse monte, colocando-o em seu próprio
monte, coloca a carta da vez no topo do seu monte, face para cima, e
continua a jogada.

• Se a carta da vez for igual à carta no topo de seu próprio monte, o jogador
coloca a carta da vez no topo de seu próprio monte, com a face para cima,
e continua a jogada.

• Se a carta da vez for diferente das cartas da área de descarte e das cartas
nos topos dos montes, o jogador a coloca na área de descarte, face para
cima, e a jogada se encerra (ou seja, o próximo jogador efetua a sua
jogada). Note que esse é o único caso em que o jogador não continua a
jogada.

O jogo termina quando não há mais cartas no monte de compras. O jogador que
tiver o maior monte (o monte contendo o maior número de cartas) ganha o jogo.
Se houver empate, todos os jogadores com o monte contendo o maior número
de cartas ganham o jogo.